TO_do.md, before:

->entscheiden sich nicht, alle versuchen die selbe order zu bundlen, ...
->schauen, wie datatype normalerweise gemacht wird bei ulmer u.ä., vermutlich so gute option?!

# Bundling.
Bundling funktioniert nicht - Logik überlegen, wie man in route_processor.py
integrieren kann und wo, auf jeden Fall als separate Methode (route_processor.py, auch jetzt schon zu lang und groß)
Test Bundling und dann RMDPSolver step by step,
expand bundling to also include how close customers are to each other??? Also als generelle Erweiterung

# Back to Restaurant issue: 
speed issues, zurück zu schnelle, manchmal teleportation?
ggf. wird genau in dem Moment eine Order assigned. oder es wird nicht richtig geresettet (bspw. current location/destination)
hin zu langsam, stimmt irgendwie nicht mit expected speed überein.
moving to the nearest “unoccupied” restaurant
when there are no orders to assign to a vehicle


# mit dynamischer Zuweisung machen?
Further, sending the closest driver may limit the opportunities to assign orders to drivers that are already en route to a
nearby restaurant.
-> also muss es doch möglich sein, dass auch Vehicles die schon unterwegs sind eine Order zugeteilt kriegen.
-> ja, nur kann der Fahrer seine Route nichtmehr ändern
Aber in der Praxis muss Fahrer dem ja zustimmen oder nicht


# decision point logik einführen, entweder bundlen oder delivern, oder zum nächsten Restaurant???
# If the following conditions
hold, a decision is feasible:
1. The arrival time of the first entry of each route
θ ∈ Θk remains the same.
2. The value VD stays unaltered for all orders D
with VD > 0 (assignments are permanent).
3. The sequencing in Θxk
reflects the driver’s routing routine.


# ggf. umprogrammieren, dass vehicle standby gegeben werden kann, von Algorithmus
# wird hier immer richtig inserted?, mal double checken.

Commit message:

new Route datastructure, bundling is working

TO_do.md, after:


- implement ACA
    -Buffer
    -Idle Verhalten

# Back to Restaurant issue: 
speed issues, zurück zu schnelle, manchmal teleportation.
ggf. wird genau in dem Moment eine Order assigned. oder es wird nicht richtig geresettet (bspw. current location/destination)


# mit dynamischer Zuweisung machen?
Further, sending the closest driver may limit the opportunities to assign orders to drivers that are already en route to a
nearby restaurant.
-> also muss es doch möglich sein, dass auch Vehicles die schon unterwegs sind eine Order zugeteilt kriegen.
-> ja, nur kann der Fahrer seine Route nichtmehr ändern
Aber in der Praxis muss Fahrer dem ja zustimmen oder nicht


# decision point logik einführen, entweder bundlen oder delivern, oder zum nächsten Restaurant???
# If the following conditions
hold, a decision is feasible:
1. The arrival time of the first entry of each route
θ ∈ Θk remains the same.
2. The value VD stays unaltered for all orders D
with VD > 0 (assignments are permanent).
3. The sequencing in Θxk
reflects the driver’s routing routine.


# ggf. umprogrammieren, dass vehicle standby gegeben werden kann, von Algorithmus
# wird hier immer richtig inserted?, mal double checken.

# vehicle ist schon im route plan, entsprechend könnte man Decision State noch optimieren.

# Pre delivery: 
-take demand generation from the data
-vehicle fleet from the data
-working hours from the data
-Take Restaurants positioning from the data
-Vehicle speed from the data
